उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
[चोई सियोल के रूप में किम कांगमिन]
[केविन ना एजून के रूप में]
[ब्युंगहुन यॉन जूहा के रूप में]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[मेरा पूर्वाग्रह दिख रहा है?!]
यह मेरा पहली बार किसी वैरायटी शो का फिल्मांकन है,
इसलिए इसमें कुछ गलतियाँ हुईं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या मैंने
सभी के लिए कोई परेशानी खड़ी कर दी है।
मुझे माफ़ करें।
आपको किस बात का दुःख है?
यह मेरा भी पहला मौका है।
मैं भी सचमुच घबराया हुआ हूं।
क्या आप जैसे पेशेवर
भी घबराये होंगे?
यह तो दिलचस्प है.
यह आज की पहली रिकॉर्डिंग है।
अगर आज सब कुछ सुचारू रूप से चलता रहा,
क्या हम एक दूसरे की इच्छाएं पूरी करेंगे?
डब्ल्यू-काश?
क्या आप मुझसे कुछ करवाना चाहेंगे?
मैं...
मेरे पास एक है.
आप करेंगे...
इससे सहमत हैं, है ना?
हम कुछ और सप्ताह तक साथ रहेंगे।
आइये करीब आएँ।
सियेओल, तुम्हें और कितना समय चाहिए?
मेरा काम हो गया।
जहां तक ​​आपकी इच्छा का सवाल है,
जब आप निर्णय ले लें तो मुझे बता दीजिए।
उस मामले में...
क्या मैं आपको एक फोटो लेने के लिए कष्ट दे सकता हूँ?
मैं अपने दोस्तों को दिखाना चाहता हूं
कि मैं एक शो का फिल्मांकन कर रहा हूं।
आप जितने चाहें उतने ले सकते हैं।
क्या हम इंटर्न शिक्षक की तलाश में चलें?
कट. ठीक है.
श्रीमान ना, अब आप बहुत बेहतर लग रहे हैं।
धन्यवाद।
श्रीमान ना, हमें एक क्षण का समय दीजिए
, हम इस दृश्य की जांच कर रहे हैं।
धन्यवाद।
[एपिसोड 3: मेरे पूर्वाग्रह ने मुझे संदेश भेजा?]
[चोई सियेओल]
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने सीमा पार कर ली है।
मेरा मतलब है, मुझे उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलने का मौका मिला,
और उसके ऊपर, मुझे उसका नंबर भी मिल गया?
मैं उससे संपर्क करना चाहता हूं...
मैं उसकी आवाज सुनना चाहता हूं...
फोन कॉल के दूसरे छोर से सियेओल की आवाज ...
[चोई सियेओल]
कृपया मुझे एक बार इसे सुनने दीजिए।
नहीं। होश में आओ, ना ऐजून!
क्या आप उसे फोन करके
कहेंगे कि आप उसके प्रशंसक हैं?
लेकिन...
यह जीवन में एक बार मिलने वाला मौका है...
[ऐसे अभिनय करते रहें जैसे आप प्रशंसक नहीं हैं]
[प्रकट करें कि आप प्रशंसक हैं
और सफल प्रशंसक बनें]
[प्रकट करें कि आप एक प्रशंसक हैं
और एक सफल प्रशंसक बनें]
यह सियेओल जिसके बारे में मैं हर समय सोचता रहता हूँ,
मेरी आँखों के ठीक सामने है!
[ऐसे अभिनय करते रहो जैसे कि तुम प्रशंसक नहीं हो]
[ऐसे अभिनय करते रहें जैसे आप प्रशंसक नहीं हैं]
[प्रकट करें कि आप प्रशंसक हैं
और सफल प्रशंसक बनें]
लेकिन मेरा अनुबंध नवीनीकृत होने वाला है।
यदि यह उजागर हो गया तो...
[ऐसे अभिनय करते रहो जैसे कि तुम प्रशंसक नहीं हो]
[ऐसे अभिनय करते रहें जैसे आप प्रशंसक नहीं हैं]
[प्रकट करें कि आप प्रशंसक हैं
और सफल प्रशंसक बनें]
मैं और अधिक साक्षात्कार दे सकता हूं, लेकिन सियेओल...
[प्रकट करें कि आप एक प्रशंसक हैं
और एक सफल प्रशंसक बनें]
सियेओल फिर से दिखाई नहीं देगा!
[ऐसे अभिनय करते रहें जैसे आप प्रशंसक नहीं हैं]
[प्रकट करें कि आप प्रशंसक हैं
और सफल प्रशंसक बनें]
सियेओल बहुत असहज हो सकता है।
वह सोचता है कि मैं प्रशंसक नहीं हूं।
इंतज़ार।
उसने मुझसे मेरा संपर्क पूछा।
[प्रकट करें कि आप एक प्रशंसक हैं
और एक सफल प्रशंसक बनें]
क्या मुझे इतना सतर्क रहना होगा?
लेकिन अभी भी...
मुझे पुनः बेरोजगार होने का डर लग रहा है।
मैंने एक छात्र को कक्षा के दौरान अन्य पुस्तकें पढ़ते देखा ,
इसलिए मैंने उन्हें थोड़ा डांटा.
श्रीमान एजून द्वारा.
आपको क्या लगता है स्कूल ने
आप जैसे व्यक्ति को क्यों नियुक्त किया?
क्या आपके पास कोई अच्छी शैक्षिक पृष्ठभूमि
या अनुभव नहीं है?
हुह?
यदि आपकी योग्यताएं औसत हैं तो आप दूसरों से अलग नहीं दिखेंगे ।
आप जो भी करें,
बस अलग न दिखें।
जैसे अभी हो वैसे ही चुप रहो
और बस सीट भरें.
समझना?
हाँ, मैं समझ गया।
मेरे विचार में बेहतर होगा कि
इसे अभी जैसा है वैसा ही बनाए रखना।
[जैसे
हवा के साथ बहकर आती है वसंत की खुशबू]
जैसे
हवा के साथ बहकर आती है वसंत की खुशबू...
[एक गर्मी की धुंध की तरह
जो थोड़ी देर के लिए उठती है और फिर गायब हो जाती है...]
एक गर्मी की धुंध की तरह
जो थोड़ी देर के लिए उठती है और फिर गायब हो जाती है...
ऐसे ही।
तुम अकेले कमरे में क्या बुदबुदा रहे हो?
ऐसा लग रहा था जैसे आप
कोई अनुष्ठान कर रहे हों...
मैंने फ्राइड चिकन का ऑर्डर दिया।
बाहर आओ और खाओ.
फ्रायड चिकन?
क्या आपने चीज़ें स्पष्ट कर दीं जब आपने
क्या तुमने अपनी मर्ज़ी से मुझसे नाता तोड़ लिया?
ऐसा है क्योंकि...
[अगर मैं आपको बताऊं तो ऐसा इसलिए क्योंकि
मैं आपको फंसाना नहीं चाहता था...]
तुम्हारा एक नया बॉयफ्रेंड है, है ना?
आप सुलह करने की कोशिश करेंगे.
हाँ।
क्या चल रहा है?
आपने रात्रि भोजन का ऑर्डर क्यों दिया?
कुंआ।
मैं अंदर से खालीपन महसूस करता हूं।
आप कैसे हैं?
आपने तो अपना बैंक खाता भी मुझे दे दिया।
आप अभी भी सांस ले रहे हैं.
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
यह क्या है?
सियेओल का फ़ोन नंबर.
हमने आज संपर्क नंबरों का आदान-प्रदान किया।
क्या?
उसने तुम्हें अपना फोन नंबर दिया?
हाँ।
व्यक्तिगत रूप से.
वह अजीब व्यवहार कर रहा है.
इसे रफू करें।
इसीलिए तो आप ऐसा व्यवहार कर रहे थे जैसे
कोई अनुष्ठान कर रहे हों?
नहीं।
लेकिन... मैंने वास्तविकता का सामना करने का निर्णय लिया है।
मैं अब केवल वर्तमान के बारे में नहीं सोच सकता।
मैं उसे पसंद करती हूँ,
लेकिन आज जो मेरे पास है उसे बनाने में समय लगा।
मैं इस बात के लिए दृढ़ हूं
कि यह सब बिखरने न दूं।
ऐजून, कोटा किनाबालु बहुत सुंदर है।
[एजून, कोटा किनाबालु बहुत सुंदर है।]
यह कोटा किनाबालु!
मानो दृढ़ निश्चयी हों।
आपने इतनी जल्दी प्रतिक्रिया दी.
अरे!
यह सच नहीं है।
मैंने सचमुच हार मानने का निर्णय कर लिया!
ओह... इसे देखो.
मुझे एक तरफ,
तुम्हें क्या हुआ है?
क्या आप किसी के कॉल का इंतजार कर रहे हैं?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? नहीं।
अपनी तरफ़ देखो,
ऐसा लग रहा है जैसे किसी मैसेज का इंतज़ार कर रहे हो।
किसी ऐसे व्यक्ति से जिससे आपका संबंध टूट गया हो।
[क्या उसने सचमुच कोई अनुष्ठान किया था?]
क्या आपके पास कोई और कपड़े हैं?
[हार मानने वाली नज़र]
अन्य कपड़े?
नहीं, मेरे पास कोई नहीं है.
हे भगवान...
क्या हमारे पास उसके लिए कपड़े हैं?
मैं तुम्हें खेल-वस्त्र भी पहनने नहीं दे सकता...
सियेओल, तुम यहाँ हो।
क्या हम तुरंत रिकॉर्डिंग शुरू कर सकते हैं?
हम तुरंत वापस आएंगे.
चल दर।
क्या चल रहा है?
कुछ हुआ क्या?
ओह. ह्योनवू!
हाँ?
थोड़ी देर के लिए आओ.
क्या आपके पास अतिरिक्त कपड़े हैं?
मेरे पास सियेओल है।
बस एक बार। बस हमें उधार दे दो।
नहीं, यह प्रायोजित है।
इसे पहले भी पहना जा चुका है।
क्या यह ठीक है?
यह ठीक है। यह बहुत अच्छा होगा।
चल दर।
श्रीमान सो.
धन्यवाद।
पहले कपड़े बदल लो.
रिकॉर्डिंग के बाद, आप वहां जा सकते हैं
और उसे उस प्रबंधक को वापस कर दें।
ठीक है।
ये सियेओल के कपड़े हैं।
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं... यह बहुत कीमती है...
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
शांत हो जाओ।
जबकि आप सभी को पहले से ही पता होना चाहिए,
मुझे उनका आधिकारिक परिचय देने दीजिए।
मैं श्री चोई सियेओल हैं
जो हमारे स्कूल में प्रशिक्षु शिक्षक होंगे
अगले कुछ सप्ताहों तक।
नमस्ते।
मैं कोरियाई भाषा की शिक्षिका,
चोई सियेओल हूं।
इतना सुंदर।
सियेओल का चेहरा जो मैं हमेशा
वीडियो में देखता हूं...
एक जाना पहचाना चेहरा...
पिछली बार हम कहां थे?
हमें अपने पहले प्यार के बारे में बताइये!
कुंआ...
अरे!
आप
कक्षा के समय में पहली प्रेम कहानियों के बारे में क्यों पूछ रहे हैं?
आप श्री चोई को असहज कर रहे हैं।
ह-आप ऐसा कैसे पूछ सकते हैं?
गंभीरता से।
क्या आप हमारे साथ इसे साझा करना चाहेंगे, श्री चोई?
ओह, मेरा पहला प्यार?
मुझे लगता है कि यह तब की बात है जब मैं 18 साल का था।
उस समय मैं
सबसे अधिक चिंतित, घबराई हुई और थकी हुई थी।
वहाँ ऐसे लोगों का एक समूह था
जो मुझे एकतरफा समर्थन देते थे।
यह हमारा है...
एक तुम्हें चाहता हूँ.
ओह? मैं सच कह रहा हूँ।
मैं उन्हें सबसे अधिक पसंद करता हूं।
अब मैं उनसे प्यार करता हूं।
-[चाहता हूँ कि तुम और अधिक प्यार करो, सियेओल।]
-क्या हम कक्षा शुरू करें?
-हां
हां।
आप यहां से कक्षा शुरू कर सकते हैं।
ठीक है।
श्री चोई आपको कुछ सामग्री पढ़कर सुनाएंगे।
ध्यान से सुनो.
-हां
हां।
अनाम फूलों से भरे एक सन्टी जंगल में ,
मुझे एक स्मृति याद आयी।
केबिन में रहने वाली बूढ़ी औरत ने कहा,
"हवा का एक झोंका भी,
घास का एक तिनका,
या ओस की एक बूंद???
हर चीज़ के अस्तित्व का एक कारण होता है ।"
दादी
अक्सर रास्ते में रुक जाती थीं।
फिर वह
चुपचाप एक स्थिर पत्थर को सहलाती और कहती,
"यह पत्थर किसी के मार्ग का समर्थन करता है
या वर्षा जल के प्रवाह में मदद करता है।"
ठीक है, आज के लिए बस इतना ही।
आइये आज के प्रशिक्षु शिक्षक की सराहना करें।
अपना होमवर्क करना मत भूलना.
इसे जमा करना याद रखें।
-हां
हां!
श्री चोई, अगली बार भी हमारी कक्षा में आइए!
चल दर।
-अच्छा काम.
-सियोल.
आपने सचमुच बहुत अच्छा काम किया।
आह हाँ।
धन्यवाद।
श्री चोई, क्या हम साथ में फोटो ले सकते हैं?
मुझे माफ़ करना, हम व्यस्त हैं।
चलो अगली बार ऐसा करते हैं।
-मैं माफी चाहता हूँ
माफी चाहता हूँ।
पढ़ाई पर वापस लौट जाओ.
-हां
हां।
माहौल अलग है.
कुछ हुआ क्या?
आपने कहा था कि आप कैफेटेरिया आज़माना चाहते हैं।
कैसा है?
यह सच में अच्छा हैं।
ख़ासकर ये. ये मेरा पसंदीदा है.
मुझे पता है।
ज़्यादा खाओ, हमारे बच्चे.
जब मैं एक बच्चा था,
-मेरी माँ ने मेरे लिए यह बहुत बनाया है...
-रुको।
आइये मेमोरी कार्ड बदलें.
क्या यह पर्याप्त है?
अधिक उतारें.
दोबारा?
वह अपरिचित चेहरा.
कुछ तो लें।
ठीक है, चलिए फिल्मांकन जारी रखते हैं।
चोई सियेओल, श्री ना,
क्या हम अब फिल्मांकन शुरू कर सकते हैं?
ठीक है, कार्रवाई.
क्या शिक्षक
प्रतिदिन कैफेटेरिया में आकर खाना खाते हैं?
हुह?
हाँ, ऐसे भी दिन आते हैं,
और ऐसे भी दिन होते हैं जब हम बाहर खाना खाते हैं।
लेकिन...
यह सॉसेज सबसे अच्छा है.
यह आपका पहली बार
इंटर्न शिक्षक बनने का अनुभव है।
आपको कैसा लगता है?
सच कहूँ तो मैं चिंतित था।
लेकिन श्री ना के सौम्य मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद,
यह सचमुच एक मजेदार अनुभव था।
लेकिन आप इतने अच्छे हैं कि ऐसा
लग ही नहीं रहा कि यह आपका पहली बार है।
वास्तव में?
वह किसी तरह... अपरिचित महसूस करता है।
"गो! स्कूल टीचर" का पहला दिन
सफलतापूर्वक संपन्न हो गया है।
मैं आज काम से छुट्टी ले लूँगा।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
-अलविदा.
कट. ठीक है.
अच्छा काम।
अच्छा काम, सियेओल.
हाँ।
अच्छा काम।
श्री चोई, यह आपके लिए है।
श्री चोई, आप बहुत सुन्दर हैं।
धन्यवाद।
श्रीमान ना, रुकिए।
हाँ।
मैं तुम्हें कार्यक्रम दिखाता हूं।
हमें तारीखों का मिलान करना होगा।
हाँ।
कोई बात नहीं,
यह छात्रों की ओर से एक उपहार था...
ओह, ठीक है। कपड़े!
जो चीज़ें सिर्फ़ सपनों में होती हैं, वे
होती रहती हैं,
मुझे भ्रमित कर रहा है.
हम कुछ और सप्ताह तक साथ रहेंगे।
आइये करीब आएँ।
मैंने उसका नंबर ले लिया, पूरी रात चिंतित रही
और इस बारे में बहुत नाटकीय व्यवहार किया।
मैं उससे संपर्क करना चाहता हूं...
मैं उसकी आवाज सुनना चाहता हूं...
कितना शर्मनाक है, ना ऐजून।
ये सभी ऐसी चीजें हैं जिनके
बारे में आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
आह हाँ।
धन्यवाद।
अच्छा काम।
मैं जानता था।
कल्पनाएं कल्पनाएं ही रहनी चाहिए।
[स्टेबलाइजर]
अच्छा काम, सियेओल.
मम.
भाई, मुझे सुश्री हान से बात करनी है।
मुझे डर है कि इसमें बहुत समय लगेगा।
पहले कार में बैठो.
-समझ गया.
-ठीक है.
[एजून द्वारा]
नमस्ते?
यह ना ऐजून है।
मुझे पता है।
आगे बढ़ो।
मैंने उधार लिए कपड़े वापस नहीं किये हैं।
अभी आप कहाँ हैं?
तुम्हारे कपड़े।
आप अगली रिकॉर्डिंग के दौरान इसे मुझे वापस कर सकते थे ।
फिर भी...
भी...
यहाँ।
मैंने इसे आपकी जेब में देखा।
मुझे चिंता थी कि
मैंने जो नहीं देखा, वैसा अभिनय करने से आप परेशान हो सकते हैं।
आह...
हाँ।
खैर, अगली रिकॉर्डिंग के दौरान मिलते हैं!
कुंआ...
मैंने सोचा कि ऐसा न कहूँ
क्योंकि ऐसा हो सकता है
रेखा पार करना.
लेकिन रिकॉर्डिंग के दौरान आप थके हुए लग रहे थे।
ऐसे समय में,
आप मुझे संकेत दे सकते हैं।
आपका क्या मतलब है?
कुंआ...
उदाहरण के लिए, यह तथ्य कि आप खाना नहीं खाते???
लेकिन हो सकता है कि आप हमेशा ऐसे ही हों।
मैंने देखा कि रिकॉर्डिंग के दौरान कई बार आपका चेहरा उदास हो जाता था...
अगर मैं ग़लत हो गया,
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैंने कुछ गलत कहा।
आप ऐसा कहने वाले कौन हैं?
यह सही है।
मुझे न्यूरोजेनिक गैस्ट्राइटिस है।
मैं
रिकॉर्डिंग के दौरान कुछ खा नहीं पाता।
तीन साल पहले एक नशीला पेय पीने के बाद ,
कंपनी ने मेरे लिए बाहर का खाना न खाने का नियम बना दिया है ।
-ओह, इसीलिए...
-लेकिन...
फिल्मांकन के दौरान कई बार मेरा चेहरा उदास हो जाता था
यह मेरी शारीरिक स्थिति के कारण नहीं था।
हुह?
तो फिर ऐसा इसलिए है क्योंकि...
इसका कारण यह है
श्रीमान एजून द्वारा.
हुह?
क्या मैंने कुछ गलत किया...
हमने नंबरों का आदान-प्रदान किया और मैंने
आपको संदेश भेजने की भी पहल की।
फिर भी आपने जवाब नहीं दिया.
क्या आप
मेरे साथ एक रेखा खींचना?
मुझे?
[चोई सियेओल: कृपया आज की रिकॉर्डिंग के लिए भी मेरा ध्यान रखें ।]
कृपया आज की रिकॉर्डिंग के लिए भी मेरा ध्यान रखें ।
मैं अपने पूर्वाग्रह के पाठ को कैसे नजरअंदाज कर सकता हूं...
मेरा इरादा इसे नजरअंदाज करने का नहीं था।
हो सकता है कि मैंने काम करते समय इसे देख लिया हो
और जवाब देना भूल गया हो...
वास्तव में!
मैं आपके संदेशों का उत्तर कैसे न दूं...
इसलिए...
जैसा मैंने सोचा था वैसा नहीं हुआ,
इसलिए मैं बहुत परेशान और हताश महसूस कर रहा था।
मैं पूरे दिन तुम्हारा चेहरा भी नहीं देख सका।
मेरा मतलब है...
आप जैसा कोई व्यक्ति इस बात से परेशान क्यों होगा?
मेरे जैसा कोई?
यह वास्तविक है...
मैं इसे कैसे रखूं?
मुझे समझ नहीं आया.
मैं पहले ही यह बात स्पष्ट कर चुका हूं।
क्या तुम अब भी नहीं समझे?
हालाँकि ऐसा नहीं लगता कि आप इससे नफरत करते हैं...
मैं फ़्लर्ट कर रहा हूँ...
आपके साथ, श्री ना एजून।
जब से मैं पहली बार तुमसे मिला,
मुझे इसमें रुचि रही है
आप में।
[अगले एपिसोड में]
क्यूसुंग संबंध तोड़ना चाहता है।
मुझे नहीं पता क्या करना है।
आप जूहा के साथ ऐसा नहीं कर सकते.
हम जूहा के साथ ऐसा नहीं कर सकते।
मुझे लगता है कि वह किसी और को देख रहा है।
क्या आप आज मिलना चाहते हैं?
मुझे बहुत दिलचस्पी है
आप में।
क्या आप... किसी को देख रहे हैं?